Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
SUPERMAN SPAŠAVA GRAD
NUKLEARNA EKSPLOZIJA
Većinu si ovaj put odradio na papiru.
Svaka čast. prijatelju.
U redu.
PORUKA
Bok. ja sam.
Sretan ti tjedan rođendana.
Pretpostavljam da ćeš slaviti.
Kada se misliš vratiti? Javi mi.
Nedostaješ nam. znaš.
U redu. nemoj...
Trebam žuto sunce. odmah.
PLANET: HOLZER
SUNCE: CRVENO
Razbojnici.
Došli su po moje mačeve.
Bilo je samo pitanje vremena.
Uzet će što žele...
i onda će otići.
Je li to pita?
Da.
Znam tko si...
Krem od Žutih Brda.
Znači. znaš zašto sam došao.
Zbog mog životnog djela.
U skladištu je straga.
Ručno kovano oružje
od čelika toliko snažnog
kakvo ti i tvoji Razbojnici
više nikada nećete vidjeti.
Dobio si što si htio. Sad odlazi.
Pokaži mi put.
Ne ti.
Ona.
Ne!
Ja. Kara Zor-El.
koja nisam čista uma. tijela.
i... duše.
Izjavljujem da će...
23. Biti najbolji do sada.
Da se ne lažemo. ljubavi.
to neće biti tako teško.
U redu.
Da se preselimo ovdje?
Možda nam crveno
sunce na kraju i odgovara.
Poput onih koji se osjećaju razno.
kao da su dobili šakom u lice
i piju kratka pića s čime god to bilo.
Ovo je jako dobro. znaš.
Možda smo pronašli dom.
Zaboravi.
Poslušajte.
Slušajte!
Ozbiljno?
Ja sam Ruthye Marye Knoll
iz plemena Danastia.
I došla sam s jednim ciljem.
O. čovječe.
Da se osvetim Kremu od Žutih Brda.
Razbojniku koji je napao naš planet
i hladnokrvno ubio moju obitelj.
Teško.
Njegov je brod uništen.
Još uvijek traži način da ode odavde.
Tražim tragača
da nađem to čudovište
prije nego što pobjegne.
Čovječe. ne.
Nemam svoje moći ovdje. u redu?
Ja ću obaviti ostalo.
-To nije moj posao.
Njegova smrt donijet će nam pravdu.
U zamjenu...
dajem obiteljski mač.
Izrađen rukama mog oca. Eliasa Knolla.
Dat ću ga nakon što ga iskoristim
da oduzmem Kremov život.
Njezin problem.
Rekla si Eliasa Knolla?
Da.
Tako malo dijete s tako velikim oružjem?
Nisam dijete.
Napunila sam 13 godina na zadnjoj žetvi.
I sukobit ćeš se s Razbojnikom?
Nemoguće.
To bi mogao biti problem.
Trebat će ti netko snažan
da pobijediš Krema.
Učinit ću to sama.
Drži ovo. Samo malo...
Da popričam s njim.
Stići ćeš.
Ostavi se... gluposti...
Vrati mi mač.
I svatko svojim putem.
Ne krademo od djece
koja su upravo izgubila roditelje.
Znači...
Prešao si granice
prihvatljivog ponašanja. prijatelju.
Pomozi joj barem da nađe...
Bože moj.
Da nađe tog glupog ubojicu roditelja
i onda pošteno uzmeš mač.
Misliš da previše pričam?
Nema problema.
Mogu i manje.
Vidiš? Prestala sam pričati.
Jesi li sad dobro?
Bože moj! Evo ga.
U redu.
Vrlo lijep komad srebra. zapravo.
Gledaj. krvarim.
Jao. što za...
Živci su ti koma. a?
Polako. U redu!
Daj mi minutu. Da uhvatim zrak.
Ne. ne.
Ovo je tvoje.
Hvala.
Idem spavati.
Prestani.
VIDEO POZIV
CLARK
Bok! Napokon sam te dobio.
Moj sretan dan!
Još uvijek slaviš. zar ne?
Da. Što želiš?
Samo sam te htio pitati
kada se misliš vratiti.
Nemam pojma.
Kara. brinem se.
Ako nastaviš putovati izvan Zemlje
nikada se nećeš naviknuti na Metropolis.
Samo malo.
Nikada nećeš stvoriti krug ljudi.
U tome i jest stvar.
Clark. Nemam krug ljudi.
Znam.
Ako provedeš malo više vremena ovdje.
možda ćeš se lakše prilagoditi.
Čekajte!
Prekidam.
U redu. Samo me nazovi i...
Drago mi je. Bok.
Samo minutu!
Ruthye Marye Knoll. iz plemena Danastia.
Došla sam osvetiti se...
Da. nekom Kremu. Da.
Već si mi to rekla.
U čemu je fora? Sada ćeš ići...
od vrata do vrata?
Vrlo rado bih ti pomogla. ali ne mogu.
Zato. idi na sljedeća vrata.
Sada oprosti. ali moram pišati.
U redu.
Napali su te?
-Bože moj.
Stani! Molim te!
Sinoć si branila ono što je ispravno.
Pravdu.
Slušaj...
Ako misliš da ću poći s tobom
na nekakav... plan osvete.
koji će te pretvoriti u psihotično...
dijete ubojicu.
onda vjerojatno umišljaš
nešto. što se kaže.
Hoćemo li uzeti Eliasovu kćer?
Nisu li ćelije pune?
Sviđa ti se moj novi brod?
Završavaj. prijatelju.
Moramo odmah poletjeti.
Krem zaslužuje sve što ga snađe.
Pusti to "zaslužuje" jer ćeš završiti...
vrlo nesretna.
Krypto!
To je Krem.
Što za...
-Bježi s tvojim brodom.
Krypto!
Ne! Krypto!
Ne!
Dođi. prijatelju.
Proći će. U redu?
To je toksin poznat kao Redimir.
Kaže da polako paralizira domaćina...
i to. nažalost. bolno.
prije nego što na kraju...
srce prestane kucati.
Što da radim?
Što? Što je bilo?
Kaže da je teže
sada kada je Krem pobjegao.
Pomicanje će ubrzati simptome toksina.
Razbojnici nose protuotrov.
Koriste ga kao taktiku ispitivanja.
Nude olakšanje u zamjenu za novac.
informacije. što god
im u tom trenutku treba.
Bez protuotrova ne možemo ništa.
Koliko mu je ostalo vremena?
Tri mjeseca.
U redu. Tri dana.
Odmah krećem.
Nemoj ni pomisliti da ćeš me napustiti.
Ti si moj dom. prijatelju.
Lovit ćeš Krema zbog protuotrova?
Hoćeš li mi pomoći?
Pomozimo jedna drugoj.
Ti ćeš uzeti protuotrov. a ja ću ga ubiti.
Slušaj. žao mi je.
Zbog tvojih.
U redu? Žao mi je.
Patit će.
-Mora umrijeti.
Ruthye. tvoja osveta neće me stajati
života moga psa.
Ostani ovdje i pazi ga.
U redu.
Jedan...
Dva...
Tri... mjeseca.
Sedamdeset i dva sata. prijatelju.
Tko si ti?
Rekao je: "Dobrodošla. Pazi gdje staješ."
Da. sigurno.
Žvakaću gumu?
Možda se malo spasimo
od ove skalamerije s ilovačom.
U redu.
Jesi li se smjestila?
Imaš li pojma o čemu pričam?
Smatraš me glupom?
Ovisi.
Oprosti. nisam htjela.
Htjela sam ići na svoje mjesto.
Slučajno se dogodilo.
-Dosta više. Ruthye.
Ostavila si torbu kraj njezinih nogu.
Kao da si njezinu majku
nazvala "uličarkom".
Dakle. zašto nisi s Kryptom?
I ja tražim Krema.
Mislim da sam bila vrlo jasna
kada sam rekla ne za taj plan.
Oprostite. mogu li sjesti
sa svojom prijateljicom?
S prijateljicom? Naravno.
Ne... Ti nisi moja prijateljica.
Jesam.
U redu.
Kako se zovem?
Što?
Što si ovaj put ulovio. Lloyde?
Tko su one? Što žele?
Sa Sklara su.
Tehno-gusarke.
Žele autobus. gorivo. motor.
Ne gledaj. Lloyde. Ne gledaj.
Ali prvo će nas valjda
sve skinuti do gola.
Shvaćam.
Šteta što danas nisam
uzeo slobodan dan. Lloyde.
Sat.
Ne. ne... Neću...
Ruthye. pusti to.
Ostavi ga.
Među nama. ovaj mač...
ne vrijedi puno.
Imam plan.
Ugrubo.
Hoćemo li se mijenjati?
Želim sat i mač.
Sigurna sam da bi vas zanimalo...
ovo.
Jao. oprostite. pogrešan džep.
Ovo.
Kvragu.
Malo sam ošamućena od drmanja.
Prokletstvo.
U redu. ne zabavljam se.
Jesmo li blizu žutog sunca?
Možete li prići bliže?
Da. kad bih imala motor ili petlju.
ali nemam ništa od toga. Zato. ne.
Krasno.
Ovo neće dobro proći.
Hajde.
O. ne...
Ide prema suncu!
Izgubili smo motore!
Pronašli smo ih.
MEĐUPLANETARNA POSTAJA
SUNCE: ŽUTO
Kada sam tražila pomoć.
nisam znala koje su tvoje sposobnosti.
Da.
Imala si sreće.
Imaš to i na svom planetu?
Crpim moći iz žutog sunca.
Crveno me čini normalnom.
Zašto ga onda želiš?
Viski ne djeluje baš najbolje
kad sam ovakva.
S takvim sposobnostima
možeš se suprotstaviti Kremu.
Dosta!
Poći ćeš sa mnom da nađemo Krema.
Čestitam. Iscrpila si me.
Nije da sam se previše nadala.
U najboljem slučaju. otet će te.
U najgorem. napravit ćeš glupost.
i... Ja moram spasiti svog psa.
Samo radi ono što ti kažem.
Ne pričaj previše i nemoj umrijeti.
Dobrodošla.
Leteća dama.
Svaka čast. Maloprije
smo im razbile guzice.
Dobar smo tim.
Tražimo Razbojnike.
Znaš li gdje su?
Nemam pojma.
Gusarke koje si vezala za moj autobus
vjerojatno znaju.
Vidiš? Evo ideje.
Imam još bolju:
Ne ostavljaj svoju kćer.
Ovo se ne može jesti. Dakle.
Nemam puno vremena. pa...
prijeđimo na stvar.
Nema veze. Sve u redu.
Ispravit ću i drugo...
ako kažete gdje je Krem.
I što ćemo mi dobiti?
Dobro pitanje.
Sve svoje kosti.
Hoćete li mi reći ili...
Slobodno.
Krem vrijedi kao tisuću ljudi.
Rastrgat će je.
Na planetu je Bilki.
Uvjerile ste nas. Mrtav je.
Umire. još nije mrtav.
Nuklearni ratovi
izbrisali su pola stanovništva.
Koji god je resurs ostao. privlači šljam.
Iz svakog kuta galaksije.
ŠIjam.
Poput Razbojnika.
Love ljude.
Ljude?
Djevojke.
Koje će pomoći
u nastavku njihove muške rase.
Krasno.
Idemo onda na Bilki.
Odlično. Vrijeme je za šoping.
Super.
Nemoj paničariti.
Ima li razloga?
Nisam paničarila.
-Vidim.
Nisam paničarila!
-Ja vidim suprotno.
Možda i jesam paničarila.
-U redu.
Odlično.
Sada nećeš umrijeti.
PLANET: BILKI
SUNCE: ŽUTO
Malo kasniš.
Da.
Na tvom planetu...
Zemlji.
Imaju li mnogi moći?
Ne. samo nas je dvoje.
Tko je taj drugi?
Zovu ga Superman.
Ja ga zovem "Clark". Rođaci smo.
Ti si Superwoman?
Supergirl.
Jesi li puno mlađa od njega?
Desetak godina. otprilike.
Kako to da je on muškarac? Ti si...
Nastavi hodati! Makni se.
Hajdemo naći nekog Razbojnika.
Hvala.
Oprostite. iskrsnuo mi je posao.
Znam da ova ovdje vrijedi puno.
Svjesna sam toga.
Daj mi je da živa odeš odavde.
Primamljivo.
Ali malo ću promijeniti temu.
Znaš li za Razbojnike?
To će te koštati.
Slušaj me.
Borit ćemo se za nju.
Ozbiljno.
Tvoja nagrada? Nas dvije.
Moja?
Reći ćeš gdje su Razbojnici.
Može.
Bi li se možda igrala sa mnom?
Jesi li spremna?
U redu.
Dakle. ne čini mi se da
će ovo dobro završiti.
Za vas. mislim.
Hoće li itko otići?
Ne?
U redu.
Ne dirajte robu.
Ruthye. sjedni tamo.
Ne staj.
Shvatila si.
Ovo je u stilu Titanica.
Da.
Momci...
Prsti na okidaču?
Da? U redu. Idemo.
Zoveš to diskretnim?
Slomila si mu ruku!
U redu. Gledaj. oprosti.
Moj pas umire.
Nemam potrebno strpljenje.
U redu?
Nije potrebno.
Ne. Nema veze. Sve je u redu.
Govoriš li općim jezikom?
Malo.
Marek.
Bomar.
Došle smo ovamo naći nekoga.
Znate li možda kojeg Razbojnika?
Neka te vrag nosi.
Lobo.
Tko?
-Ne govori.
Ne gledaj.
Smrtnik s kompleksom Boga.
Zbrisao je cijeli svoj planet.
Nije tip za zafrkanciju.
Još tri ovakva sranja. kako god se zove.
Tražim Razbojnika
koji se predstavlja kao Drom Buxton.
Jedan ružni.
-Traži Razbojnike.
Ne!
Crvena irokeza. Slijep na lijevo oko.
Vrlo nepristojan.
Jesi li ga vidio?
Ne.
Znam da je bio ovdje. Ti tvrdiš da nije?
Idem.
Dolje!
Nazivaš me lažljivcem?
Ne.
Jesam. usput.
Ali ne oko ovoga.
Vrijedi puno novca.
Osigurao sam si godinu dana mira.
Oprostite.
Gubi se.
Ruthye Marye Knoll. iz plemena Danastia.
Boli nas briga.
Došla sam ovdje s ciljem.
Da se osvetim Kremu od Žutih Brda.
Pomoći ćemo ti s Razbojnicima.
Vi ćete mi pomoći?
Znaš li s kim razgovaraš?
Želiš li saznati?
Bok! Mi smo dvije djevojke
iz Metropolisa u SAD-u.
Imamo baš lijep izlet.
Kroz svemir!
Za moj rođendan.
Da. dosad smo bile na tri planeta.
I mrtva sam umorna.
Kužiš? Tipa. OMG. nisam imala pojma.
da je svemir tako ogroman i...
Prestani.
Zaboljela me glava.
Bili ste svi potpuno beskorisni.
Sretan rođendan.
Beskorisna.
Znamo prijatelja. on zna Razbojnike.
Naš dom. dođite?
ići ćemo pješke. ali
nije sigurno za Ruthye.
Stavi ovo?
Bomar donese prijatelja i dođe kući.
Čekajte ovdje.
Djevojka umorna. Odmori se.
Kada će Bomar dovesti prijatelja?
Uskoro.
Je li Superman poput tebe?
Namrgođen? Nepristojan?
Smatraš me nepristojnom?
-Apsolutno.
Vjerojatno to radiš namjerno.
U redu.
Je li Superman takav?
Clark? Ne.
On je prava štreberčina.
Nemamo nikakve veze jedno s drugim.
Zašto?
Ne znam.
On vidi dobro. Ja istinu.
Smatraš ga naivnim?
Ne. ali... Mlad je.
-Nije li stariji od tebe?
Njegovo ga srce čini mladim.
ne njegove godine.
Samo što on nikada
nije prošao kroz neke stvari.
Njegovo srce je bezbrižno. shvaćaš?
Nije poput mog ili Bomarovogili tvo...
Kako je na Zemlji?
Nisam od tamo. Ruthye.
Ja sam s drugog mjesta.
S Kriptona.
Nisu li svi umrli
na dan kad je eksplodirala jezgra?
Ne. Kripton tada nije uništen.
Bogovi nisu tako dobri.
Njegov otac i brat. Jor-El
upozorili su Vijeće...
ali nitko nije slušao.
Je li došlo vrijeme? Mislio
sam da imamo još vremena.
I ja. ali Kriptonova jezgra
je jako nestabilna.
Eksplodirat će.
Aktivirao sam polje sile.
Moramo ići.
Alura!
Sada!
Je li to on?
Kal-El.
Onaj za kojeg je tvoj brat
rekao da će osvajati svjetove.
Došlo je vrijeme.
To se dogodilo osam godina
prije nego što sam rođena.
Jesmo li naivni. Zor-El?
Jesmo li trebali poslušati tvog brata?
Ne možemo poslati svoju kćer...
na drugi planet kao nekakvog boga.
Zato smo sve ovo i zaštitili s razlogom.
Moramo vjerovati
da ovdje postoji nekakva budućnost.
Kara. gdje si?
Iskreno. nisam imala pojma da je Argo
drugačiji od ostalih planeta.
Smatrala sam nas sretnima.
Ali sreća. gotovo po
definiciji. presušuje.
Reci mi.
Kad se Argo City odvojio. iskopao je...
kristalni mineral
zakopan duboko u planetu.
Kriptonit.
Zemlja je zagađena.
Svijet Arga je obolio...
i to se širi.
Ima li spasa?
Kara.
Što je sve ovo?
Nisam spasio Argo poljem sile.
Radijacija je pogodila i mene.
Neću dopustiti da dođe do tebe.
Nacrti tvog strica za kapsulu za bijeg.
Napravio sam je tako da staneš u nju.
Slijedit ćeš svog rođaka. Kal-Ela.
Pronaći ćeš novi dom na Zemlji.
Ne!
Ostajem ovdje.
Ovo je moj jedini dom.
Neka i do mene stigne radijacija.
Počivat ću pored tebe i mame.
Ja sam samo jedan tako malen život.
Kome je važno hoću
li živjeti ili umrijeti?
Ti nisi samo tako malen život.
Ti si život svoje majke.
Moj život.
Ti si naše duše
koje će se razotkriti u budućnosti.
Dijete moje...
to je razlog zašto moraš živjeti.
Kada nestanem.
želim da mi nešto obećaš.
Naravno. majko.
Budi dobra.
To ne znači da ne možeš biti snažna.
Niti da moraš biti tolerantna.
Ali moraš biti dobra.
Ne biramo mi svoj put.
Tvoj će iziskivati veliki trud...
i imati veliku svrhu.
Tamo kamo ideš. imat ćeš ogromnu moć.
Štiti one koji...
se ne mogu zaštititi sami.
Vjeruj samoj sebi...
za ono što je ispravno. Kara.
Uz tebe smo.
Dakle. da.
Kad kažem da znam kako je to.
ne govorim bez veze. Ruthye.
Tuga te baca na koljena.
Tjera te na kriminal ili...
na osvetu. ali...
ne mislim da će te to
odvesti tamo kamo želiš.
A što hoće?
Kada ljutnja prolazi?
Iz dana u dan.
Idem vidjeti što on radi.
Ostani ovdje.
Tvoj prijatelj?
Sada dolaze. Sjedni.
Recept moje majke.
njezine majke. majke njezine majke...
Malo je gorko.
Hvala.
Pij.
Otkud on zna Razbojnike?
Svi ih znamo.
Ali rekla si...
Oni dolaze. uzimaju djevojke.
Došli su. uzeli našu.
Sarnu.
Da... vašu kćer. vašu...
Fotografije.
Što ste mi dali?
Oprostite. Prestani piti.
Bomar. prestani!
To je za našu kćer. Moramo!
Jeste li od njih dobili otrov?
Ne razumijem. Trebala sam...
Biti paralizirana?
Neću se dobro provesti.
Mlijeko.
-Zašto?
Štiti želudac od otrova.
Hajde. čovječe. To je bijela tekućina.
Vrata.
-Pomozi malo.
Kakvo je to mlijeko bilo?
Tsukan.
Bože moj. U redu.
Zašto ste me tako prodali?
Što ćete dobiti u zamjenu?
Govorite.
Jednu djevojku za dvije djevojke.
Bok.
Jesi li dobro?
Čujem da si me tražila.
Našla si me.
Zapravo. ti si mene našao.
Slušaj. prijatelju.
Možeš li mi dati minutu?
Živio. Trebalo mi je ovo.
Srušila si protuotrov svog psa.
Kara!
Pomozi mi!
U pomoć!
Ne!
Kara!
Idemo.
Oprosti!
Jesi li pijana?
-Nisam!
Ne izgleda mi baš kao da je otrovana.
Dovedite njihovu kćer.
Odmah.
Smrdiš na bljuvotinu.
Marek me otrovao.
Dobro sam. hvala na pitanju.
Nevjeste!
Dovedite ih!
Ostani tamo.
Bježi.
Drom Buxton.
Traži te mnogo bogatih ološa.
Idi se utopi. djede.
Kvragu.
Sarna!
-Sarna!
Dogovor se ne mijenja.
Ona će umrijeti.
Ne!
-Sarna!
Ti si onaj projektil iz bara?
Čudno.
Tako te ja zovem.
Poklopila si me!
Za ovo je trebala petlja.
Drome Buxtone! Upravo si me naljutio.
Imam te. gade.
Sarna.
Gdje si?
Jesi li dobro? Da?
Odlično. Vodite je odavde.
Ona je zadnja. Idemo!
Hajde. Krem. Gdje je moj protuotrov?
Voliš igrice.
I ja se znam igrati.
Mirišem te.
Rekla sam ti da se ne mičeš.
-Imala sam ga.
Sakrij se.
Prokletstvo!
Sarna!
Hajde bok.
Ne!
Mrtvi su.
Nisi mi dala da učinim
ono što sam trebala!
Neću ti dopustiti da ga ubiješ.
Zašto ne?
Pogledaj koliko tuge sije.
Zašto bi živio? Zašto?
U redu. Nemoj više paničariti!
Pusti me! Nemoj mi
govoriti da ne paničarim.
Učinit ću što god želim.
Reci mi zašto.
Zato što će te to baciti na koljena.
Misliš da ćeš se osjećati
bolje? Nema šanse.
Proganjat će te cijeli život.
Je li to ono što želiš?
Koja je alternativa? Da budem kao ti?
Da mijenjam planete
kako bih se opijala do iznemoglosti?
Da stalno pijem
kako ne bih osjećala ništa?
Imam novost za tebe!
I ja se želim riješiti boli.
I ne želim biti poput tebe.
U redu.
Onda nađi portal kroz
koji je upravo prošao
potpuno sama.
Hej ti! Lignjo! Gdje su Razbojnici?
Nemam pojma.
Stvarno?
Sranja.
Nemam ni 24 sata spasiti svog psa.
Zato mi reci gdje su
da od tebe ne napravim marionetu. U redu?
U redu.
Ali moraš staviti ovo.
Idemo.
Samo do ovdje možemo ići.
PLANET: BARENDON
SUNCE: ZELENO I ŽUTO
Pozdrav.
Pratim te već mjesec dana.
Vjerujem da si s Kriptona.
I ja također.
Clark.
Ne razumijem te.
Gdje se nalazim?
Je li ovo Zemlja?
Jesi li ti Kal-El?
Oprosti. Ne...
Ne...
Ne govorim kriptonski.
Nije se poklopilo...
Prokletstvo... Nisam tamo odrastao. pa...
Nisam tamo odrastao!
Zašto vičem?
Da ti pomognem.
Dobar. Krypto.
Dobar dečko.
Mališan ima petlje.
Sladak je.
Mogu li...
Pazi tamo.
Moglo bi biti sklisko. pa...
Ovo je... Donijet ću ja.
U redu.
Dobro ti ide. zar ne?
Ne brini. ne ostajemo ovdje.
Zemlja ima i druga mjesta osim ovoga.
Velegradove. Ima puno toga za raditi.
Kuglanje. Zabavno je.
Velika promjena. i za mene je.
Znaš. ja sam iz Kansasa.
Iz malog grada. ali...
Znaš li za Kansas?
Ne. Zašto bi znala?
Što to...
Ne razumiješ ni riječ onoga što govorim.
Nema veze. Razumjet ćeš jednog dana.
I naučit ćeš voljeti ovo mjesto kao i ja.
Obećavam.
Zašto hoda u donjem rublju?
Da te obavijestim.
Tvoje moći će se početi
pojavljivati negdje...
sada.
Ali kako će mi ovo postati dom?
Mislila sam da će sjena možda pomoći.
Jesam li bila u pravu?
Čekaj...
Što...
Vidjela sam te da ulaziš u njegov brod
i ušuljala sam se u teretni prostor.
Što je ovo?
Moja zatvorska ćelija.
Razbojnici znaju da je planet između...
dva sunca.
I da me zeleno može...
ubiti.
Krem je ostavio tvoj brod
na Bilkiju. Našla sam ovo.
Mislila sam da bi moglo pomoći.
To je samo glupo odijelo. Ruthye.
Ne radi ništa.
Moj pas...
Moj Krypto.
Neću se oprostiti od njega.
Ja ću...
Želim samo...
Kara.
Nemoj paničariti.
Oprosti što sam rekla
da ne želim biti poput tebe.
Mislim...
nisi uvijek laka. ali si dobra.
Niti si uvijek savršena. ali si ispravna.
Hvala ti što si me povela sa sobom.
Voda.
Uhvatila sam te.
Hvala.
Vjerojatno.
-Šiljci na rešetkama sadrže otrov.
Bolna i glasna smrt.
Zato. pričekaj da prvo zaspim.
I da ti vjerujem?
Ne bi trebala.
Bolje ja nego neki Razbojnik.
Pretpostavljam da si
na mnogo načina pokušala pobjeći.
Zašto si ovdje?
Ne mogu se malo opustiti. a?
Uhvatili su te?
Lovci se ne daju uhvatiti.
Postavljaju zamke i čekaju.
Ne želim čekati.
Pronaći ću Krema i srediti ga.
Daju li novac za njega. a ja to ne znam?
Ne. ne radim to zbog novca. Želim osvetu.
Precijenjeno.
Hladnokrvno je ubio moju nedužnu obitelj.
Imao je neki razlog.
-Dali smo mu sve što je htio.
Ubio ih je ni zbog čega. Iz zabave.
Eto ti razloga.
Nema časti. Niti...
morala.
Poput tebe. pretpostavljam.
Moj je moral nepokolebljiv.
koliko god usran bio.
Nemoj se zabuniti.
Ja ubijam za novac. a ne iz zabave.
I nikada ne gazim svoju riječ.
Mrtvi Kriptonac...
bio bi predivan trofej.
Trudim se.
Mislim da je tvoja
prijateljica u opasnosti.
Ako je još uopće živa. naravno.
Da.
Znaš. zeleno sunce...
i Kriptonci...
nisu baš dobra kombinacija.
Jako je teško.
Patetični mali čovječe.
-Što?
Odvratniji si i od prljavštine
na vlastitim cipelama.
Koliko samo riječi odjednom!
Krasno.
Ali ovdje ti nisu potrebne.
Reći ću ti nešto.
Hajde. okreni se.
Pogledaj me.
Sklopit ćemo dogovor.
Reci mi gdje možemo
naći tvoju prijateljicu
i ostavit ću te na životu.
Zbogom.
Ona će umrijeti do kraja dana.
Molim te. Ne želim umrijeti.
Molim te. Ne daj da umrem.
Hajde. preklinjem te.
Molim te. odvedi me Kremu.
Molim te. odvedi me tamo!
Reći ću mu gdje će naći moju prijateljicu.
Ustani.
Odvedi je tamo
kako bi napokon zašutjela.
Hvala.
Odvedi me tamo.
Bit ću dobra. Stvarno.
Obećavam. Učinit ću što god on kaže.
Reći ću mu sve što želi znati.
Začepi i radi ono što ti kažem.
Puno ti hvala.
Da!
Rasturila si!
Uopće te nije briga. zar ne?
Znala sam.
Znala sam da tvoja duša to želi.
Vidjela sam to.
Vrati se.
Jesi li možda nešto zaboravila?
Dođi ovamo.
Dobro.
-Tako treba.
Samo ako pomogneš s Razbojnicima.
Vidjet ćeš što će ih snaći.
Da!
Ponosu moj!
Odličan plan. zar ne?
Moj je topuz s ove strane.
Imam i kuke da ih...
Vrlo impresivno.
Usrano.
Tamo kamo ideš. imat ćeš ogromnu moć.
Želim da mi nešto obećaš.
Znam da jako upada u oči. ali...
Ovim ćeš štititi...
one koji ne mogu sami preživjeti.
Kako bi svi znali da smo...
dobri.
Čuo sam da si me dozivala
odande dolje. Je li to istina?
Da.
Gledaj me.
Učini to.
Bolje bi ti bilo da požuriš.
Znaš. nismo se službeno upoznali.
Bok. Upucao si mog psa.
Osjeti moć!
Pogledaj ovo. Naručio sam
to za tebe. Mali poklončić.
Poput ratluka od Kriptonita.
To je kristal Kriptonita.
Nisam ga isprobao ni na kome.
ali sad kad te vidim...
radi svoj posao.
Oči su ti prekrasne kad plačeš.
Velika bol. ha?
Velika muka.
Ne želim da patiš.
Zato ćemo učiniti da ovo prestane.
Drome!
Nasamaren si. gade!
Preferiram putnu veličinu.
Ne trbušnjake.
Sjajna tehnika.
Ne!
Mala želi osvetu.
Imat će je.
-Nije tako jednostavno.
Meni se čini jednostavnim.
Vidimo se. projektilu.
Kvragu.
Jesi li dobro?
Nevjeste. Još su uvijek unutra.
Ostani ovdje.
Prekrasan je mač tvog oca.
Siguran sam da bi ga jako voljela
zabiti u moje srce.
Hajde.
Da vidimo jesi li ubojica.
Neka ova oštrica zaustavi
zlo koje si učinio.
Ruthye.
Ne.
Ne zaustavljaj me.
Neću.
Ali ako ga ubiješ. tvoja bol neće nestati.
Nositi ćeš je do kraja života.
Pa što onda?
Već se osjećam užasno.
Što se dovraga događa?
Tvoje srce ostaje dobro i otvoreno.
Pokaži mu tko si.
Ti si Ruthye Marye Knoll
iz plemena Danastia.
Tvoja obitelj je s tobom. čak i sada.
Tvoj život...
bit će tvoja osveta.
Kamo sreće da se to nikada nije dogodilo.
Smiri se.
Kamo sreće da je sve kao prije.
Znam. Slažem se.
U redu.
Sada idi...
prije nego što se predomislim.
U redu.
Misliš da si spasila njezinu dušu.
Nećeš imati što spasiti kad ja završim...
Za mog psa.
Da.
I ovo. za ono što si učinio malenoj.
Bok. prijatelju.
Vidiš? Vratila sam se.
Da? Jesam li ti nedostajala?
Bok!
Da. jako sam...
I ja sam jako sretna
što te vidim. prijatelju!
U redu.
U redu. Krypto. čovječe!
Dobit ću konjunktivitis.
prijatelju. Prestani. Nemoj!
Krypto.
Bravo za tebe.
Hajde. Krypto.
Moramo ići. ali...
Dobro si. zar ne?
Da.
Ostat ću s tetom i...
Izrađivat ću mačeve. Kao tata.
Savršena ideja.
Ti ćeš se opet vratiti u barove?
Ne osuđujem.
Ne. mislim da su ta vremena iza mene.
Drago mi je da sam te upoznala. Ruthye.
Da. i meni.
Dakle...
moramo se oprostiti.
Zbogom. Kara.
Hajde. Krypto.
Požalit ću ovo...
Nisam kako treba proslavila rođendan.
Da!
Da. naravno!
Hvala ti!
Nemoj žuriti. Ti plaćaš. je I' da?
Hajde.
Možeš izostati nekoliko dana. zar ne?
Neće li tvoja teta paničariti?
Neće paničariti.
Bok.
Teško putovanje?
Da.
I meni su rođendani uvijek malo teški.
Nije bilo loše.
Na neki čudan način.
Odlično.
-Da.
Što si ti radio ovdje?
Da. Trčao sam.
Da.
Trebala si mi oko jednog tipa.
Uvijek te trebam. to jest.
ali znam da si u gužvi.
Ne.
Mislim da ću ovaj put malo ostati.
Ovdje?
Da.
-Odlično.
Daj Krypto. Stvarno. prijatelju.
I on ide s tobom?
Oprosti. Samo...
Drago nam je što smo se vratili.
I meni isto.
Našao je čokoladu.
Ne. Krypto! Nemoj to jesti! Nemoj!
Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-